Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Shinichiro.
Oras na para bumangon.
Oras na para gumising.
Oh.
gising ka na pala.
Magandang umaga po.
Mukhang masarap ito.
tama?
Salamat.
Mm-hm.
Ako na ang maghanda ng almusal ngayon.
pasensya na po.
ayos lang. Maaga naman akong nagising.
Tara kain na tayo.
Kasal ni Miki...
ay paparating na.
Kailangan kong ipa-dry-clean ang suit ko.
Wala akong suit, kaya kailangan kong bumili.
Sabay tayong bumili ng isa ngayon.
ha?
Aalis ako ng maaga sa trabaho.
Ngayon ay isang walang-overtime na araw
din para sa iyo, tama, Shinichiro?
Oo.
Tapos sabay na tayo.
Okay.
Sa tingin ko magkakaroon ako ng isa pa.
May natitira pang bigas di ba?
Oo, ito na ang huli.
Ano ang tungkol sa bento?
ha?
Ang kanin para sa bento.
Lagi ko itong iniimpake na sariwa sa umaga.
Kaya...
Ito...
Hindi naman dapat diba?
Paumanhin.
Hindi, ayos lang.
Kasalanan ko ang sobrang tulog.
pasensya na po.
Parang walang bento ngayon.
- Tapos kain na lang tayo ng side dishes na hinanda ko.
- Maaari kang kumain ng higit pa?
Eto na...
Ang batang ito ay hindi masyadong maganda, hindi ba?
Sa tingin ko ito ay nasa huling binti nito.
Oh, nakikita ko.
Akala ko ang batang ito ay mananatiling malusog magpakailanman.
Medyo nalulungkot ako.
Oo.
"Manatili ka sa tabi ko pagkatapos ng ulan"
(Episode 12)
Gusto ko talaga ng motorsiklo, pero sira.
Hindi ba nila tayo mababayaran?
Takahashi, lagi kang nagrereklamo.
Mashiro, wala ka bang gusto?
Basta meron ako, masaya ako.
sila?
Ah...
Nagpapakitang gilas ka na ngayon na may girlfriend ka na.
Nais ko lang na ang mga bagay ay manatiling ganito magpakailanman.
Makinig ka, Mashiro.
Ang mga bagay ay hindi mananatiling pareho.
ha?
Ang pananatiling pareho ay ang pinakamahirap na bahagi.
Huwag maging kampante dahil lang
maganda ang takbo ng girlfriend mo.
O babayaran mo ito mamaya.
Actually, hindi babae ang partner ko.
ano?
Kaya sinabi mo rin sa mga magulang mo.
Oo.
Wala akong planong sabihin sa kanila.
Parang nangyari lang.
Mas gumaan ba ang pakiramdam mo ngayong sinabi mo na sa kanila?
Oo. Ikaw, Aizawa-san?
Nakipag-ayos ka ba kay Niijima-san?
Oo.
Napag-usapan namin ang mga bagay-bagay pagkatapos.
Naibahagi namin ang tunay naming nararamdaman sa isa't isa.
Kaya lahat ay maayos na ngayon.
nakikita ko.
So ibig sabihin...
Kanade-kun and Sumire-chan...
pareho silang masaya ngayon.
Oo.
Hmm...
Oh?
May iba pa bang bumabagabag sa iyo?
Hindi... Kaya lang dahil sobrang saya ko...
medyo kinakabahan talaga ako.
ha?
Shinichiro.
maaga ka.
Matagal ka na bang naghihintay?
Hindi, ngayon lang ako nakarating dito.
Oh, ito ay sina Kanamori-san at Aizawa-san.
Hello.
Ako si Mashiro. Nakipag-date ako sa Canada.
Oh.
H-Hello.
Matagal na naming gustong ipakilala ang aming sarili
sa iyo, Kanamori-san at Aizawa-san.
nakikita ko.
Ako si Kanamori-san.
Ako si Aizawa-san. Ikinagagalak kitang makilala.
Nakakatuwang makilala din kayong dalawa.
Well, pupunta kami ngayon.
Kapag masaya ka,
dapat hayaan mo na lang maging masaya.
Huwag masyadong negatibo.
salamat po.
- See you bukas.
- Okay.
Magandang trabaho ngayon.
Ikaw din.
Magandang trabaho.
Natutuwa akong narito ka, Kosuke.
Napakalaking tulong mo.
Hindi ako kailanman makakapili sa aking sarili.
Natutuwa akong nakahanap kami ng bagay na nababagay sa iyo.
Ay, salamat.
Ang mga pagbabago ay magiging handa sa susunod na Sabado, tama ba?
Oo.
sasama ako sayo.
Kumain tayo sa pagbabalik.
Mukhang maganda.
anong mali?
Kosuke, nakakaramdam ka ba ng... insecure?
insecure?
nakikita mo,
Sobrang saya ko lately.
Araw-araw sabay na kumakain,
nagsasalita tungkol sa walang partikular na bagay.
Sa aming mga araw na walang pasok,
sabay kaming lumabas.
Nag-aaway tayo minsan,
ngunit lahat ng ito...
lahat ng ito ay napakahalaga sa akin.
Ako din.
Pero...
mas masaya ako,
mas lalong nakaramdam ng insecure ang isang parte sa akin.
Iniisip ko kung gaano katagal maaaring manatili ang mga bagay na ganito.
Sampung taon mula ngayon,
o dalawampung taon mula ngayon,
ano kaya tayo?
Hindi kami pwedeng magpakasal tulad ni Miki at ng iba.
Ang mga bagay ay hindi maaaring manatiling pareho magpakailanman.
Bakit bigla kang bumisita sa puntod ng tatay mo?
Kanina pa.
At gusto kitang makita, Nanay, at salamat.
Salamat sa akin?
Nakakuha ako ng pera kay Lola.
Oh.
Salamat.
Well...
Ibinabalik ko lang sa iyo ang sarili mong pera, Kosuke.
Sana makasama ko siya agad.
Jeez.
Ayan na naman.
Sa tingin mo ako ay nagiging abala, hindi ba?
Hindi mo maiintindihan, Kosuke.
tama ka. Malamang hindi ko naintindihan kanina.
Pero sa tingin ko medyo naiintindihan ko na.
Yung taong akala mo laging nasa tabi mo...
kung bigla silang nawala isang araw,
Sa tingin ko ay tiyak na...
nararamdaman mo rin ang nararamdaman mo, Inay.
Kaya, sa palagay ko ay hindi ka nakakaabala.
Ano ang sinabi mo sa iyong ama, Kosuke?
Matagal kang nagdadasal.
Oh.
I prayed na maging maayos ang lahat.
Para sa amin,
para sa iyo, nanay,
para kay lola,
at para sa lahat.
Anong katangahan ang sasabihin.
Ang buhay ay hindi ganoon kadali.
Well, hindi naman masakit magdasal.
At nangako ako sa kanya...
na dadalhin ko si Shinichiro para makilala siya balang araw.
Gusto ko kasi na makilala niya ng maayos ang tatay ko.
Si Shinichiro ay isang napakahalagang tao sa iyo, hindi ba?
Oo.
Dapat mong pahalagahan ang oras na magkasama kayo.
ha?
Hindi mo alam kung ano ang maaaring mangyari,
kaya mas mahalaga ang magkasama ngayon.
Oo.
Salamat, Nanay.
Well, balik sa giling bukas.
Ang sakit pa rin ng kalamnan ko.
Magandang trabaho.
nakuha mo ba?
May nagpadala ng marami sa kumpanya ni Dad,
kaya ibinabahagi ko sa iyo.
Oh, nakikita ko.
salamat po.
Sinabi ni Tatay na gusto niyang ipadala sila kay Shinichiro,
kaya siya mismo ang nag-impake ng kahon.
Ngunit ito ay marami.
Tatay...
Dapat daw ay dalawang tao ang makatapos nito.
Ano ang ibig sabihin ni Dad doon?
Huwag mag-overthink ito.
Sigurado akong hindi rin alam ni Dad ang gagawin.
Oo.
At sabihin kay tatay salamat sa akin.
Well, kung gayon...
Salamat sa pagsama sa akin.
Ito ay wala.
Ako yung nagpumilit sumama.
- Ah, saan ka pupunta?
- Huh?
Diba sabi natin makakahanap tayo ng magandang restaurant
sa pagbabalik?
Oh, tama.
ako...
may lugar na gusto kong puntahan.
Hmm?
Ang lugar na ito ay talagang pinaka-aliw.
At alam ng may-ari ang lahat tungkol sa amin.
Well...
Ito ay umaaliw, sa palagay ko.
Hmm?
Sigurado ka bang gusto mong pumunta dito?
Ahem!
Hindi...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Okay lang ba ang haba ng suit mo?
ha?
Marahil ay dapat mong subukan ito.
Nangyayari ito sa lahat ng oras, natatabunan mo ang pantalon
at pagkatapos ay napagtanto mong masyadong maikli ang mga ito.
Well...
I'll try it on pag-uwi ko.
Subukan ito ngayon.
ha?
Ngayon?
Dito?
pasensya na po.
Pwede ba natin gamitin yung kwarto sa likod?
Oo naman.
Wala namang ibang customer kaya ayos lang.
Hahanapin kita.
Kaya? paano ito?
ha?
yun lang!
ha? Anong nangyayari?
Akala ko dito na lang kami magpakasal.
Isang kasal?
Sorry kung nasorpresa kita.
kanina,
sabi mo nababalisa ka, Shinichiro,
kaya pinag-isipan ko.
Siyempre, hindi ito isang opisyal na seremonya.
Pero maipapangako namin na mananatili kami sa tabi ng isa't isa magpakailanman.
Maaari tayong gumawa ng isang espesyal na panata
na sa pagitan lamang nating dalawa.
Nakiusap din ako sa may-ari na tumulong.
Sige...
Paki-recite ang wedding vows.
ha? Teka...
Kanade Shinichiro,
kinukuha mo ba ang lalaking nauna sa iyo,
Mashiro Kosuke,
sa kalusugan
at sa sakit,
hanggang kamatayan ang maghiwalay,
para mahalin siya habang buhay?
ginagawa ko.
Ako rin.
Binabati kita.
Well... maghahanda na ako ng mga gamit.
Gaya ng sinabi mo, Shinichiro,
walang nakakaalam kung ano ang hinaharap.
Sampung taon mula ngayon,
o dalawampung taon mula ngayon,
baka may magbago.
Pero...
kung wala tayong ideya kung ano ang mangyayari,
pagkatapos ay nag-iisip ng magandang kinabukasan
ay isang mas mahusay na taya, hindi ba?
Isang mas magandang taya?
Tulad ng isang taong nag-imbento ng kari na maaari mong
kainin hangga't gusto mo nang hindi tumataba.
Oh, o baka isang kinabukasan kung saan hindi na kailangang magtrabaho ng mga tao.
At...
pwede na tayong magpakasal.
Napaka optimistic mo, Kosuke.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Ito ay...
kapalit ng singsing sa kasal.
Naisip ko na maganda kung
magsuot kami ng bagay na matching.
Yung pera na pinadala ko sa nanay ko dati...
Sinabi niya sa akin na gamitin ito kahit na gusto ko,
kaya ibinalik niya sa akin.
Kaya,
Binili ko ang bagay na pinaka gusto ko ngayon.
Shinichiro?
Para sa akin...
pinaghandaan mo ang lahat ng ito.
pasensya na po.
Lagi kong iniisip ang hinaharap
at sobrang pagkabalisa.
Alam mo, ang hinaharap...
ay binuo lamang mula sa hindi mabilang na mga kasalukuyang sandali, hindi ba?
Kaya,
hangga't sinusubukan nating pagandahin ang kasalukuyan,
sapat na dapat yun diba?
Shinichiro, lahat ng iyong pagkabalisa,
basta't kasama kita,
Sigurado ako na maaari nating hatiin ang mga ito sa kalahati.
Kaya...
Magkasama tayo forever.
Oo.
salamat po.
Oh.
Shinichiro, suotin mo rin ang akin.
Okay.
At ngayon...
Maaari ka nang humalik.
Okay.
eto na!
Ang espesyal na cake ng kasal.
Nakakamangha!
salamat po.
Pero kaya bang tapusin nating dalawa ang lahat ng ito?
ha?
Malamang...
hindi.
Binabati kita!
Cheers!
Sa lahat, salamat sa pagdating
sa maikling paunawa.
Syempre.
Kanade-san at Mashiro-san, pareho kayong gwapo.
Tila talagang naliligo ka sa kaligayahan.
Oo.
Okay lang ako ngayon.
Balang araw, kami ni Sumire-chan ay...
Pupunta ka sa kasal namin, ha?
Syempre.
Oh, itigil mo na. Masyado pang maaga para diyan.
Seryoso ako.
Kanade-san.
- Binabati kita.
- Salamat. Natutuwa akong maabot mo ito.
Sinabi ko lang kay Takahashi ang tungkol sa amin noong isang araw.
Napakasaya niya para sa amin.
Nagulat ako nung una kong narinig.
Pero mukhang masaya si Mashiro.
Hindi siya tumitigil sa pagbulyaw tungkol sayo sa akin.
ha?
meron ako?
Ano ang ibig mong sabihin, "Meron ako?"
Oh!
Ito ay isang tore ng mackerel sandwich, sa bahay.
- Sa bahay?
- Mukhang masarap.
Ilagay ito ng tama.
Katulad nito.
pasensya na po.
May private party kami ngayon.
Oh, nakikita ko.
Napakagandang kapaligiran.
Kain na tayo lahat.
Mangyaring bumalik muli.
gagawin namin.
Ito ay sa akin.
Kung makikita ko ang nakaraan ko,
gusto kong sabihin sa kanya...
na kung patuloy kang mabubuhay sa sandaling ito,
isang magandang kinabukasan ang naghihintay sa iyo.
Bago ko pa nalaman,
Napapaligiran ako ng napakaraming tao
na maaari kong maging bukas.
Hindi na ako nag-iisa sa mundo ko.
Mula ngayon,
kahit anong mangyari,
anuman ang mga pangyayari,
Si Kosuke ang nasa tabi ko.
Sa patuloy kong pagbuo ng buhay kasama si Kosuke,
sandali,
Iniisip ko kung ano ang hinaharap para sa amin.
Hindi ako makapaghintay na malaman.